# node-red-contrib-ia-cloud-dashboard - dynamodb-iacloud

## 名称
AWS DynamoDB 操作ノード



## 機能概要

AWS-SDKでDynamoDB関数をラップするノードのセットです。

このノードはscan, query, put関数のみを使用できます。

本ノードはJavascript APIをラップしたものです。  
より詳細に知るには、[APIドキュメント](https://docs.aws.amazon.com/sdkforruby/api/Aws/DynamoDB/Client.html)を参照してください。

このノードを使用するには、DynamoDB操作ユーザの情報が必要になります。  
ユーザ情報は別途発行・取得する必要があります。  

## プロパティー

操作に応じて以下のパラメータを設定します。  

- ### 名前
  フロー上で表示するノード名を設定します。

- ### ユーザID
  使用するDynamoDB操作ユーザのIDを設定します。

- ### パスワード
  使用するDynamoDB操作ユーザのパスワードを設定します。

- ### テーブル名
  検索を行うテーブル名を設定します。

- ### 機能  
  利用する機能を設定します。  
  機能の詳細は次項目「機能」を参照してください。

- ### オブジェクトキー  
  検索を行うデータのobjectKeyを設定します。

- ### 期間  
  検索期間の入力方法を設定します。  
  「ノード：[ui-dateset-iacloud](https://github.com/ia-cloud/node-red-contrib-ia-cloud-dashboard/tree/master/ui-dateset)」からの入力により期間設定を行いたい場合は、dataasetから入力を選択します。  
  本ノード内で期間設定を行いたい場合は、手動設定を選択して取得開始日付と終了日付を記述してください。  


- ### アグリゲーション
  取得データのアグリゲーションが可能です。  
  アグリゲーション処理を行う場合は設定にチェックを入れ、行うアグリゲーション処理、期間単位、表示桁数を指定します。  
  各項目に設定できるものは以下の通りです。  
   - アグリゲーション処理  
  　最大値、最小値、平均、中央値、カウント、最初、最後  
   - 期間単位  
  　年、月、日、時、分、秒  

- ### 表示桁数
  取得データの表示桁数の設定をします。  
  小数第3位～100の位、丸めなしの設定が可能です。

- ### データ件数   
  出力する結果件数を設定します。  
  未設定だった場合、最大10,000件を出力します。  

- ### 並び順  
  検索結果の並び順(昇順/降順)を設定します。  
  アグリゲーション処理が設定されている場合、並び順を指定することはできません。  


## 機能

### (1) scan
テーブルまたはセカンダリインデックスの全てのアイテムにアクセスして、一つ以上のアイテムとアイテムの属性を返します。  


### (2) query
主キー値に基づいて項目が検索されます。  


### (3) put
新しい項目を作成するか、古い項目を新しい項目に書き換えます。  
新しい項目と同じ主キーを持つ項目が指定された表にすでに存在する場合、新しい項目は既存の項目を完全に置き換えます。  